1.新增字体槽位添加按钮，可以无限添加槽位。新增编辑字体编辑槽位按钮，可以删除槽位
2.新增头像库导出功能
3.新增清除本机功能
4.优化了一下PC端左右切换滑页。使用键盘的左右箭头 (← 和 →) 进行切换。
5.新增情侣头像开关可以识图。需要手动打开开关，会消耗一次API进行识图。
6.新增USER头像库，优化头像库下面显示头像的命名。点击头像可以立刻使用这个头像。
7.新增USER和CHAR的头像形状可以更改形状，可以自定义，可以添加为预设。
8.新增修改输入框文案。
9.新增页面动态效果。预设了下雪动态效果。有预设库，可以自定义动态效果
10.新增角色记忆库。方便一个角色多段记忆，互不影响。
11.新增自定义气泡颜色
12.修改提示词回复下限，增加回复上限
13.新增同步码。仅作为测试功能放上，请不要完全依赖此功能。做好数据备份
14.情侣空间的日记新增自定义心情功能。
15.新增气泡和主题一键适配按钮，暂时不要使用。
16.查找聊天记录新增按类别查找
17.新增token过大提示的开关
16.新增情侣空间可以编辑上方昵称、头像。
17.新增角色设置里面设定角色真名，因为之前角色的改过备注就会自动将真名覆盖。现在微博广场刷新也是真名了
18.新增删除指定范围的聊天记录，比如第2条到第10条
19.新增娱乐：八卦六爻
20.新增淘宝余额可以直接修改。并且和我的钱包的余额同步。
21.新增我的钱包，余额和桃宝同步。转账、转出、退回转账会和余额绑定。
22.新增微博角色不相关开关，开启后不会生成多个CHAR相互认识的内容，除非角色设定或者NPC库有
23.新增记账功能
24.新增月经系统，CHAR也能看到月经日期、周期、第几天等等
25.尝试修复音频播放失效问题。
25.新增定时导出数据提醒开关。新增定时自动导出数据，可以自定义路径，留空使用默认路径。妈妈再也不用担心我浏览器删数据了。
26.新增自定义增加页面，可以自己增加第四页，第五页等等，并且可以删除
27.优化了一些重置外观的地方
28.新增学习/刷题中心，题库逻辑简陋，下次优化题库逻辑，也可以导入题库！
29.尝试优化了一下消息对HTML的渲染，和情侣空间移动端有白底的问题
30.情侣空间日记新增评语功能。可以互相评语了！ 评语暂时先这样，有个很完美的版本，被我覆盖了不知道丢掉哪里去了TUT
31.新增攻略模式。CHAR攻略USER。
32.修复情侣空间说说不主动评论、评论错位的问题
33.优化了一下浏览器缓存未加载的问题。应该不会出现APP点不开、点击没有反应的问题了
34.新增我们记忆按钮，统计消息条数、通话次数，转账金额，最常说的话
35.新增记忆存放按钮。可以存放多条信息然后对不同的CHAR发出了。